											JavaScript Avancé
												my_maps


1 - Détails administratifs: 

• Le projet est à réaliser seul.
• Les sources doivent être rendues avec BLIH.
• Répertoire de rendu : JavaScript_Avance_my_maps



2 - Introduction:

	Vous aimeriez partir en vacances. Seulement voilà, vous pensez qu’il n’existe pas d’outil
adapté pour trouver votre trajet. Vous vous dites que finalement, les vacances attendront et vous
avez bien raison ! Vous décidez alors de concevoir un site qui permet de choisir sa route pour aller
d’un point A à un point B. Cependant, comme vous aimez faire du tourisme, vous décidez de faire
apparaitre sur votre trajet, tous les monuments, musées, ou autres reliques qui en valent la peine.
Ainsi, vous pourrez choisir non pas la route la plus rapide, ni la plus courte, mais celle qui vous fait
profiter au mieux du paysage lors de votre voyage.

Google Maps JavaScript API :
https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/



3 - Projet:

	Vous devez intégrer une carte dans un format « 800px*600px » ainsi qu’un bouton
pour passer en mode « fullscreen ». Vous implémenterez un formulaire permettant de
choisir un point de départ ainsi qu’un point d’arrivée. Il doit être possible de renseigner le
nom de la ville ou bien de donner sa position en coordonnées. La fonctionnalité de
géolocalisation du navigateur doit être utilisable comme point de départ. Il doit être
également possible de cliquer sur un endroit de la « Map » pour sélectionner un point. Vous
devez enregistrer un maximum d’informations « hors-ligne » qui permettraient de retrouver
son chemin si la connexion internet devait être interrompue. Enfin, n’oubliez pas de trouver
le trajet qui comporte un maximum d’attractions touristiques, c’est la base de votre outil !
Mettez du fun et faites-vous plaisir (cf. http://www.yarrmaps.com) !



4 - Bonus:

	Vous devez proposer une autre solution WEB pour une problématique différente,
utilisant les Google Map JavaScript API. Il s’agit d’un sujet libre, vous devrez soutenir votre
projet en répondant aux questions : QQOQCCP

Exemples de sites utilisant Google Maps JavaScript API :
https://developers.google.com/maps/showcase/